[اختارك القدر]
[الحلقة الثالثة عشرة]
لقد علّمتك الطب
لتستقيم به حياتك
ولتعالج به المرضى وتنقذ الأرواح
وعلّمتك أخلاق الإنسان
لتصبح إنسانًا صالحًا ناجحًا
لا لتستخدمها في الجدل
والمراوغة للهروب من الذنب
قلت إن الذين يبتغون الخلود
جميعهم يسلكون طرقاً ملتوية
إذًا أخبرني
وماذا عن عامة الناس؟
لماذا عليهم أن يموتوا
من أجل سعيكم أنتم إلى الخلود؟
أكلّ ما يطلبونه
يعد في نظركم طريقًا ضيقًا وهامشيًا؟
خلال هذه السنوات
كنت حبيس وادي تشونغ لينغ
لا تعرف سوى تحضير الحبوب والبحث عن الأدوية
غارقاً في حلمك بالخلود
هل خرجت يوماً لتلقي نظرة
لترى هذا العالم
إلى أي حال بائس
أوصلته إليه؟
أصبحت تسعة من
كل عشرة بيوت في القرى مهجورة
والضرائب ثقيلة كالجبل
المخازن بلا حبوب، والقدور بلا أرز
الأمهات جفّت أثداؤهن من الحليب
والرضّع يموتون قبل بلوغ الثالثة من عمرهم
أما كبار السن فلا يجدون من يرعاهم
فبقاؤهم على قيد الحياة
لا يزيد إلا من عبء الضرائب
لذا يشنقون أنفسهم في الغابات
أنت هنا
تعيش حياة الخالدين
لكن ماذا عن من في الخارج؟
الجثث من الجوع تملأ الأرض
والعظام متراكمة كالتلال
إن حلمك بالخلود
مبني
على دمائهم وعظامهم
كل ساعة إضافية تعيشونها
هي على حساب أعمارهم
التي تسلبونها
حسناً، حسناً، حسناً
كفى، كفى، لا تقل المزيد، لا تقل المزيد
لا تقل المزيد يا معلمي
لا تقل المزيد
ولماذا لا أقول المزيد؟
هل تظن أنك بعزلتك هذه
يمكنك النأي بنفسك عن الصراع؟
يوجد في وادي تشونغ لينغ عشر صيدليات
ومئة وستة وثلاثون طبيباً
لفحص النبض
ومئتا مساعد صيدلي، وتسعمئة سرير
بإمكانهم معالجة ما يصل إلى
ألفي مريض يومياً
ولكن في هذا العالم
كم من الناس يموتون كل يوم
جوعًا وفقرًا بسبب ضريبة الخلود؟
أنت تقدم معروفاً صغيراً
وتضحي بالعدالة الكبرى
هل يمكنك تسوية دين الدم هذا؟
هل انتهيت من الصراخ والتوبيخ؟
لابد أن غضبك قد هدأ الآن؟
وإذا لم يهدأ غضبك
فلتواصل ضربي
اضربني حتى يهدأ غضبك
سو تاى يي
يا معلمي
ألا يمكنك
التظاهر بأنك لا تعرف شيئًا عن هذا الأمر؟
بعد بضعة أيام
سيبدأ مفعول دوائك
وستتمكن من تغيير عظامك
حينها
ستكون أقرب خطوة لتصبح إنسانًا
ألا يمكنك أن
تهتم بشؤونك فقط
دون التدخل في أي شيء آخر؟
...توقف
وسآخذك بعيدًا
!يا معلمي! يا معلمي
هل تظن أن وادي تشونغ لينغ هذا
تحت إدارتي؟
كيف أصبحت مشوشًا هكذا مع تقدمك في السن؟
لا
ألست أنت من لا يتدخل
في شؤون الآخرين أبدًا؟
سواء كانوا من البشر أو من الطوائف الخالدة
من منهم أحسن إليك يومًا؟
لماذا تهتم
بحياتهم وموتهم؟
!اخرج
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
حسنًا، حسنًا
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
...إذًا... ارتح أنت
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ لن أعيش عبثًا
بل سأمضي حياةً صاخبة حرة ♪
!يا معلمي! يا معلمي
أيها الطبيب الأسطوري، ما بك؟
هل أنت بخير؟
هذا الجرح يمكن علاجه
بجرعة واحدة من الدواء
لكنه غاضب جدًا
الآنسة شين
ما رأيك بالدخول ومواساته
وإقناعه بالتوقف عن القلق بلا داعٍ؟
حسنًا
هذا هو الدواء الذي
أرسله الطبيب تشو يوي
إنه يساعد على تنظيم التنفس
يا سيدي
لدي سؤال أود أن أطرحه عليك
يتعلق بسو تاى يي؟
نعم
يا سيدي، ما هي علاقتك
بالطبيب الأسطوري سو بالضبط؟
سو تاى يي
هو تلميذي
منذ زمن بعيد
عملت رسامًا في القصر الإمبراطوري
وكان عملي اليومي
تعليم الأمراء
الكتابة والرسم
!لا تهرب، قف مكانك
قلت لك قف
!لا تهرب
!أمسكوا به
سأسألك للمرة الأخيرة
هل ستغني أم لا؟
لن أغني
لن أغني لك
أيها الوغد الصغير
إن لم تطع الأوامر
سأحطم كل أسنانك
هل ستغني أم لا؟ هل ستغني أم لا؟
هل ستغني أم لا؟
كانت تلك المرة الأولى
التي أرى فيها سو تاى يي
باعه والداه إلى القصر
وكاد أن يُخصى
لحسن حظه، كان يمتلك صوتًا جميلاً
فاختاره موسيقيو القصر
ليصبح مغنيًا
كان طبعه حادًا
ولم يكن يحني رأسه لأحد
وكثيرًا ما كان يعاقب
بسبب إهانته للنبلاء
هل ستغني؟
صادفته بالصدفة
فساعدته
يا صاحب السمو السادس، هبت الرياح
دعنا نعد بسرعة
لاحقًا
تورطت في صراعات البلاط الإمبراطوري
وبذلت قصارى جهدي
لدعم الإمبراطور تسونغ دينغ
للوصول إلى العرش
لكنه قابلني بالشك والريبة
...يا معلمي
ولقد استمال
كل أتباعي من حولي
...يا معلمي
ثم أرسل قتلة لمحاصرتي
يا معلمي
وبسبب خيبة أملي
معلمي، أين أنت؟
غادرت القصر الإمبراطوري
يا معلمي
معلمي، أين أنت؟
كفى صراخًا
صراخك كالعويل
!أنت بخير
!هذا رائع حقاً
لقد ظننت أنك ميت
بالطبع أنا بخير
ومنذ ذلك الحين
أخذته وغادرت القصر الإمبراطوري
ابتعدنا عن المشاكل
وأتينا إلى مكان جديد
لبدء حياة جديدة
واكتشفت
أن لديه موهبة كبيرة في الطب
لذلك قمت بتوجيهه قليلاً
ثم ماذا؟
ثم أصبح الأمر على ما هو عليه الآن
أصبح طبيباً مشهوراً في جيله
وأسس وادي تشونغ لينغ
وبطموح كبير
أراد صنع حبوب الخلود
لمساعدة الناس على العيش إلى الأبد
!يا لها من قدرة عظيمة حقاً
هل تعتقد يا سيدي
أن حبوب الخلود ليست شيئاً جيداً؟
وهل تظنين أنها شيء جيد؟
بصراحة
لا أعرف
لم أخبرك يا سيدي
بقصة زوجة عمي بعد، أليس كذلك؟
كانت زوجة عمي إنسانة طيبة جداً
كثيراً ما كانت تتبرع بأموال عائلتها
لإغاثة ضحايا الكوارث
وفي مقاطعة وي
أنشأت دارين للأيتام
لحماية الأيتام والضعفاء
لقد توفيت قبل فترة
وعدت إلى مسقط رأسي لأحمل نعشها
نصف سكان مقاطعة وي تقريباً
أقاموا لها سرادق عزاء
وامتد صف المعزين في الشارع
لمسافة تقارب الميلين
لذلك، كثيراً ما أفكر
في أنه لو استطاعت
الحصول على حبوب الخلود
وحصلت على الخلود الأبدي
لربما كانت ستستمر
في فعل الكثير والكثير من الخير
!ربما
إذا وجدت حبوب الخلود حقاً
هل تظنين أن عامة الناس مثلها
سيتمكنون من الحصول عليها؟
لقد فقدت لوح اليشم لجبل قونغ
ماذا تنوين أن تفعلي الآن؟
لا أعرف
هذا لك
لا يمكنني أن آخذه
لا فائدة منه عندي
أعطيكِ إياه
وبالمناسبة، يمكنكِ أيضًا
أن تفكري في أمرٍ ما
أفكر في ماذا؟
في الخلود
عندما لا يستطيع الإنسان الحصول على شيء ما
يبذل قصارى جهده دائماً للسعي ورائه
فقط عندما يمسكه
بإحكام في يديه
يبدأ بالتفكير
فيما إذا كان جيداً أم سيئاً
لقد تبعته كل هذه المدة
ولم تكتشف أي شيء حقاً؟
بای تسونغ ينغ في الآونة الأخيرة
كان دائمًا مع إخوته
إما يتأمل ويتدرب
أو يأكل وينام
ألا يوجد أي شيء غريب؟
إنه يذهب كثيراً لرؤية فتاة
فتاة؟
أي فتاة؟
تلك الفتاة من قرية شين شيه
طائفة تيان يوان وقرية شين شيه
كانتا في الأصل من نفس الجذور
ولكن نشأت بينهما خلافات لاحقًا
ولهذا انفصلا
إذا حسبنا الوقت
فمن المفترض أنهم
قد أقاموا جميعًا في طائفة تيان يوان من قبل
لا بد أنهم معارف قدامى
إن كان العدو قويًا، فهاجم قائده
وإذا كان القائد حكيمًا، فاستغل مشاعره
إذا كان لدى بای تسونغ ينغ نقطة ضعف
فسيصبح هذا الأمر بسيطًا
أيها السيد الشاب
لا أفهم
لقد أمرنا زعيم الطائفة
بإحضار أربع حبات من حبوب الخلود
فلماذا تبذل كل هذا الجهد الإضافي؟
حبوب الخلود هذه
من سيتناولها سيحصل على الخلود الأبدي
الدفعة التالية
لا أحد يعلم متى ستكون جاهزة
دعني أحسبها لك
واحدة لأبي
وواحدة لأمي
وواحدة للأخت الصغرى جيانغ
وواحدة لي
انتهت
نعم
الأربع حبات كلها أخذت
نعم، أليس هذا مثاليًا؟
يا لك من غبي
ألا تريد واحدة؟
أنا؟
أنا... هل يمكنني أن آخذ واحدة أيضًا؟
أنا فقط أضرب مثلًا
لكن هذه الأشياء الجيدة
مثلها مثل الفضة
لا يمكن أن تكون كثيرة أبدًا
خمسة
‫- ستة
أيها الأخ، أيها العم -
هيا -
‫- سبعة
ثمانية
واحد
يا شين
اثنان
ثلاثة
ركزي
أربعة
خمسة
ستة
أخي الأكبر
وجدنا هذه على الطاولة الحجرية في الفناء
أخي باى
لدي أمر أود مناقشته معك
أرجو أن تأتي إلى كوخ شي يون لنتحدث
شين مي
لنأكل
لنشرب النبيذ أولًا
لا
لقد أوصى الطبيب تشو يوي بشكل خاص
بأن حالتك لم تشف تمامًا
وعليك أن تأكل المزيد من الطعام
لكي تتعافى بسرعة
سآكل بعد أن أنتهي من الشرب
مستحيل
الأخت الصغرى شين
كُل أنت أولًا يا سيدي
سأخرج للحظة
أخي باى
لماذا أنت هنا؟
ما الأمر؟
...إبعاد النمر عن عرينه
أصعب ما يمكن تحمله هو مقاومة جميلات النساء
يا بای تسونغ ينغ
حتى لو كان قلبك من حديد
فلن تستطيع مقاومة
خططي البارعة
يا أخي باى
!يا أخي باى
لا يوجد شيء
أردتُ فقط أن آتي لأراكِ
سيبرد الطعام
ألن تأكلي؟
لم أرك منذ أيام
تبدو شاحبًا
هل أنت مريض؟
ماذا عنكِ؟
هل لديكِ أي هدية لي؟
لا
ما هذا؟
هذا لا يمكن
هذه هدية لشخص آخر
منذ تلك اللحظة العابرة في
قاعة الطعام ذلك اليوم
لم تتح لي الفرصة لأقدم
احترامي الرسمي لك يا سيدي
سيدي
الأخت شين تناديك هكذا
لذا سأفعل مثلها
ماذا؟
هل هناك ما يزعجك؟
ليس لدي أي صلة بطائفة تيان يوان
ولقاؤنا كان مجرد صدفة عابرة
لم أقدم لك أي إرشاد أو مساعدة
لا أستحق أن تدعوني بسيدي
أنا والأخت شين من نفس الطائفة
وأنت اعتنيت بها كثيرًا
لذا أنا ممتن لك بالطبع
ولكن أليس لقاء الناس ببعضهم
يبدأ دائمًا بصدفة عابرة؟
أم أنك يا سيدي
تعرف الأخت منذ زمن؟
بما أنك من الممارسين الروحانيين
يجب أن تعرف كلمة القدر
بعض الناس، رغم أنك تلتقيهم مرة واحدة
تشعر أن بينكم رابطة عميقة
بينما آخرون
رغم أنك تراهم كل يوم
تنشأ بينكم الكراهية والعداوة
لذلك
لا يوجد شيء مطلق في الأمور
فكل شيء يختلف باختلاف الأشخاص
يبدو أنني لم أنل
إعجاب السيد بعد
السيد لو يمزح معك فقط
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
السيد لو شخص طيب جدًا
حتى أنا، رغم قلة موهبتي
كان مستعدًا لإرشادي وتوجيهي
فكيف بك أنت
وأنت موهوب جدًا؟
فبعد أن تتعارفا لفترة أطول
ستتحسن الأمور بالتأكيد
أتمنى ذلك
قالت الأخت الصغرى
إنّك خرجت من الوادي قبل بضعة أيام
لإنجاز أمر ما، فهل ذهبت
إلى أماكن مثيرة جديدة؟
وهل حدثت لك أيّ أمور مثيرة للاهتمام؟
إنه أمر شخصي
لا يُناسبني الإفصاح عنه
رسمك للصخور والجبال رائع يا سيدي
ضربات فرشاتك قوية وزواياها حادة وواضحة
لكن الاقتصار على الرسم بالحبر المائي
بتدرجات الأبيض والأسود
يجعلها تبدو رتيبة ومملة بعض الشيء
خصوصًا الأشجار والزهور
التي على الجبل
لو أضفت ألوانًا
ألن تكون أجمل؟
ألا تحب الألوان يا سيدي؟
لا أحبها
على سبيل المثال
اللون النيلي على دبوس شعرك
هو من أكثر الألوان
التي أكرهها
لنذهب
السيد لو لا يحب الأخ باى؟
نعم
ابقي بعيدة عنه في المستقبل
لماذا؟
طائفة تيان يوان حصلت على
خمسة ألواح يشم لجبل غونغ فقط
لكنهم أعلنوا عن عشرين لوحًا
عشرون لوحًا؟
دون سرقة أو نهب أو قتل
قولي لي، من أين ستأتي هذه العشرون لوحًا؟
الآن في يدك
ثلاثة من ألواح اليشم لجبل قونغ
احذري من أن يضع
نصب عينيه عليك
يوان لينغ تشن تساي
تفرق
أنا أيضاً لدي واحدة
[قاعة سو ون]
هل تريد أن تُفحص أم لا؟
إذا لم ترد، فاذهب
متى قلت إنني لا أريد الفحص؟
أنت طبيب
فلما كل هذه العجلة؟
حسناً، حسناً، حسناً
هل رأيت الآن؟
اصرف الدواء لي
أنا الطبيب
لا يمكنني فحص الجروح من خلف حاجز
هل تريد العلاج حقاً أم لا؟
هل ستفحص أم لا؟
نعم، هذا صحيح، هل ستفحص أم لا؟
إذا لم تفحص فاخرج، هل ستفحص؟
هناك طابور ينتظر في الخلف
لماذا كل هذه الضجة؟
أيها الطبيب تشو
الأمر كالتالي
انظر
كلانا من ذوي المكانة
ألا يمكنك أن تكون مرناً قليلاً
وتفحصني في الغرفة؟
هواى تشينغ
يا معلمي
أوصل الضيف
عُلم
هيا
لم يتم فحصي بعد
أنا... لم أنته من فحصي بعد
هيا، هيا
...‫- أنا
...‫- هيا
انظروا إلى هذا الشخص
لقد طُرد دون سبب
أيها الوغد الصغير
أيها الملقب بـتشو
أهكذا تعالج الناس
وتدعي أنك صيدلاني عظيم من الدرجة السابعة؟
ربما ضربه شخص آخر
السيد الشاب
السيد الشاب، لقد حدث أمر سيء
اللوح
...لوحي
بای تسونغ ينغ، بای تسونغ ينغ
أيها الملعون
في المرة القادمة التي أراك فيها
سأقتلك حتماً
بای تسونغ ينغ
[فناء الاعتزاز]
افتح لي الباب بسرعة
ماذا؟
تجرؤ على سرقة أشيائي
ولا تجرؤ على فتح الباب لي؟
لا تظن أنك
تستطيع الاختباء في الداخل
مثل سلحفاة تخبئ رأسها
عندما أكسر بابك
سأسحق رأسك اللعين
حينها ستندم كثيراً
!افتح الباب
أخي لين
ما الأمر؟
لماذا أتيت؟
ألا تعرف في قرارة نفسك؟
بالفعل لا أعلم
لوح اليشم
أعده لي
أي لوح يشم؟
كفى تظاهراً بالجهل
لقد سرقت أربع لوحات يشم لجبل قونغ
سلمها بسرعة
لا أفهم ما يقوله أخي
هل أخطأت في الشخص؟
إذن
أنت ترفض المعروف ولا تُقدّر الاحترام
أنصحك بأن تكون إنساناً لا كلباً
فطريق الكلاب ليس سهلاً
لين مو هان
انتبه لكلامك
تطلب مني أن أنتبه لكلامي؟
هل أنت أهل لذلك؟
حسناً
سلّم لوح اليشم بسرعة
وإلا
فلن يهدأ جبل لينغ جي حتى يقاتلك حتى الموت
حسناً
إذن، لنقاتل حتى الموت
أنت من قال هذا
لقد سمعك الجميع
أنت من قلت ذلك بنفسك
عندما يأتي أبي
حتى طائفة تيان يوان
لن تستطيع حماية رأسك
سأنتظره
أغلقوا الباب
حسناً، حسناً
انتظر
ما الذي تنظرون إليه؟
انصرفوا
انصرفوا، انصرفوا
لننه الأمر
إن لم تستطيعي التركيز، فلا تقرئي
أتفكرين في بای تسونغ ينغ؟
لا
لقد سمعت كلام لين مو هان
الذي قاله، أليس كذلك؟
لقد سمعته
قال إن الأخ باى
سرق لوح جبل لينغ جي خاصتهم
لا أعتقد أن ما قاله صحيح
طائفة تيان يوان هي الأولى
بين الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
لكن من حيث القوة
جبل لينغ جي
لا يختلف عنهم كثيراً
خلال هذه السنوات
هاتان الجهتان على خلاف دائم
علاوة على ذلك
ذلك السيد الشاب لين
ليس شخصاً يستهان به
يختبئ نهاراً ويظهر ليلاً هذه الأيام
وبالتأكيد يطمع
في ألواح اليشم الخاصة بالآخرين
ماذا تقصد بأوه؟
لقد كونت رأيك بالفعل
لذا لا فائدة مما أقوله
هل أنا على خطأ؟
هل تعتقد يا سيدي أيضاً
أن لين مو هان ذلك
بريء حقاً؟
كل ما قلته صحيح
لكن من وجهة نظري
هذان الشخصان
كلاهما ليسا صالحين
جبل لينغ جي
أبلغ عن عشرة ألواح يشم لجبل قونغ
وطائفة تيان يوان قدمت عشرون لوحًا
كل منهما أكثر جشعاً من الآخر
وكل منهما أكثر نجاحاً من الآخر
الفائز يغتر بنفسه
والخاسر يغضب خجلاً
الأخ باى ليس من هذا النوع
هل أنت تعرفينه جيداً؟
معلمي شين شيونغ
كان شيخاً في طائفة تيان يوان
لاحقاً، اختلف مع زعيم الطائفة لي موه فو
وحدث بينهما خلاف
لذا غادر طائفة تيان يوان
وأسس طائفته الخاصة
لذلك في الماضي
كنت أنا والأخ باى في نفس الطائفة
وكنا كلانا من تلاميذ العباقرة السماويين
لطائفة تيان يوان
العباقرة السماويين؟
أنتم بارعون حقاً في إطلاق الأسماء
على أنفسكم
لم نطلق هذا الاسم على أنفسنا
يا سيدي، ألم تسمع
بنبوءة الطاوي المجنون؟
إنها تقول
إنه من بين الأطفال المولودين
في اليوم التاسع من الشهر التاسع
سيظهر منقذ للبشرية
أنا والأخ باى
كلانا وُلد في اليوم التاسع
من الشهر التاسع
لذلك، منذ انضمامنا للطائفة
أُطلق علينا لقب العباقرة السماويين
وعُلّقت علينا آمال كبيرة
يقولون إن العباقرة السماويين
يتمتعون بموهبة استثنائية
وهم غير عاديين منذ ولادتهم
لكنني طوال هذه السنوات
كان مستواي في التدريب متواضعًا
لست بطيئة في التعلم فحسب
بل أنسى بسرعة أيضًا
كيف يعقل هذا؟
لقد علمتك تقنية تنفّس السمك مرتين فقط
وقد أتقنتها تقريبًا
لكن بالمقارنة مع العباقرة السماويين
لا أزال بعيدة كل البعد
على سبيل المثال كأن هناك تقنية ما
يحتاج التلاميذ العاديون
إلى شهر أو شهرين لتعلمها
أما أنا فأحتاج عشرة أيام فقط
لأحفظها عن ظهر قلب
ومع ذلك كنت أتعرض
للتوبيخ والازدراء من الشيوخ
كنت صغيرة في ذلك الوقت
ولم أكن أفهم شيئًا
لاحقًا، بعد أن وبخني
الشيوخ مرارًا وتكرارًا
عقدت العزم في نفسي
أنه إذا أجبرني أحد مرة أخرى
فسأعود إلى المنزل بالتأكيد
ثم في تلك الليلة
تعرضت للتوبيخ الشديد مرة أخرى
غادرت من الباب الخلفي
واخترت
أكثر الطرق المهجورة للنزول من الجبل
لم أتوقع في ذلك الوقت
أن أجد شخصًا يتدرب في هذا المكان
الجميع يقولون
إن الأخ باى ذكي وموهوب بالفطرة
وموهبته قوية للغاية
يحفظ أي تقنية بمجرد رؤيتها
ويستطيع استخدام أي سلاح يقع في يده فورًا
في تلك الليلة
شاهدته وهو يمارس حركة عادية جدًا
تُسمى حركة الإوز العائد
لأكثر من خمسمئة مرة
حتى طلوع الفجر
منذ ذلك الحين
لم أفكر أبدًا مرة أخرى
في مغادرة الطائفة
كلما واجهت صعوبة في تعلم تقنية ما
أو تعاويذ لا أستطيع حفظها
أتذكر تلك الليلة
وأتذكر هيئة الأخ باى
إذًا، يبدو
أنكما لا تملكان أي موهبة حقًا
لا تملكان أي شيء
من صفات المنقذ
ومن الذي قرر أن المنقذ
يجب أن يكون موهوبًا بالفطرة؟
فماذا عن الاجتهاد المكتسب
ألا يستحق أن يُعتد به؟
هل تريدين أن نختبر ذلك؟
هل لديك طريقة
لمعرفة من هو المنقذ؟
لنجرّب حدسكِ
الأخت شين
أخي باى
هل تبحثين عني؟
وادي تشونغ لينغ ربيعي طوال العام
ودائم الخضرة
ومناخه ودرجة حرارته مناسبان للعيش
لو لم نكن أنا وأنتِ
من الممارسين الروحانيين
فإن العزلة هنا
لن تكون خيارًا سيئًا
أتذكر جبل تيان يوان في السنوات الأولى
كان رائعًا أيضًا
الجو هناك دافئ في الشتاء وبارد في الصيف
وكانت أزهار الأوكساليس
تتفتح في الجبل الخلفي
والثمار التي كانت تنمو هناك
كان طعمها حامضًا وحلوًا
لكن بعد مغادرتي طائفة تيان يوان
لم أذق ذلك الطعم
منذ زمن
الثمار حلوة
لكن الصيف حار جداً
حار لدرجة أن حشرات الزيز لا تصدر صوتًا
لكن لا يزال على الناس أن يتدربوا
يا أختي لقد عشتِ
في مساكن تلاميذ طائفة تيان يوان
ولا بد أنك تعرفين
الصعوبات التي يواجهها
تلاميذ طائفة تيان يوان
أخي الأكبر، أنت من العباقرة السماويين
والتلميذ المباشر لزعيم الطائفة
لذلك المعاملة التي تتلقاها
مختلفة عن معاملتي بطبيعة الحال
في ذلك الوقت، كل كنوز السماء والأرض
في الطائفة
كانت تُرسل
إلى غرفتك مثل نهر جارٍ
والشيوخ
من أجل أن تركز على تدريبك
أعطوك حتى بخور روح الجليد
يقال إن بخور روح الجليد عند إشعاله
يطلق رائحة خفية
تطرد البعوض والحشرات
ويمنح برودة منعشة
إذًا يا أختي كنت تنتظرينني هنا لهذا السبب
أنا بالفعل أحضرت معي بخور روح الجليد
انتظريني، سأذهب لأحضره
يا أخي باى
يا أخي
لدي شيء أود أن أقوله لك
تفضلي
في الحقيقة
لقد كنت معجبة بك دائمًا يا أخي
أنت من العباقرة السماويين في الطائفة
موهوب بشكل استثنائي
وسيم المظهر
وتعامل الناس بلطف
أعتقد أنه ليس أنا فقط
بل كل من في طائفة تيان يوان
لا يوجد أحد
لا يحبك يا أخي
ربما ليس لديك
انطباع قوي عني
لكن عندما كنت في طائفة تيان يوان
كان أكثر ما أسمعه
هو اسمك يا أخي
كلانا ولدنا في اليوم التاسع
من الشهر التاسع
ولكن مقارنة بك
أنا أقل شأنًا بكثير
لذلك في ذلك الوقت
كنت أشعر ببعض عدم الرضا
نحن نسير في طريق الممارسة الروحية
إذا كانت لدينا روح لا تقهر في قلوبنا
فيمكننا التقدم في تدريبنا
نعم
ولكن حتى ذلك اليوم
ذلك اليوم
لم أعد أحتمل
تدريب الطائفة القاسي
لذا حزمت أمتعتي
وتسللت من الجبل سرًا
لكنني في الغابة
رأيتك يا أخي تتدرب بجد
منذ ذلك اليوم
اعتبرتك
الشخص الذي سأتبعه طوال حياتي
خصمًا
وأكثر من ذلك، بل قدوة
حتى أنني شعرت
أنه إذا كانت نبوءة الطاوي المجنون
صحيحة
وأن الشخص المولود في
اليوم التاسع من الشهر التاسع
سيكون حقًا منقذًا للعالم
فأعتقد أن ذلك الشخص
يجب أن يكون أنت
يا أختي، هناك شيء واحد قلتِه ليس صحيحًا
بالنسبة لي
فإن انطباعي عنكِ عميق جدًا أيضًا
هل يمكنني أن أناديكِ شين؟
سمعت الشيخ شين شيونغ يناديكِ هكذا
فظننت أن اسمكِ شين
حتى جاء يوم منافسة الطائفة
وفي سجل التلاميذ
رأيت اسمك، وهو شين مي
لكنني أشعر أن مناداتك بـ شين
أكثر حميمية
أيها الأخ باى
لدي سؤال أود أن أطرحه عليك
تفضلي
هل تعتقد
أن حبوب الخلود
شيء جيد؟
بالطبع
العيش طويلاً في هذا العالم
والخلود في دنيا البشر
هذه قدرة لا يملكها إلا الخالدون
والآن قد أصبحت
في حبة دواء صغيرة
بمجرد تناولها
يمكنكِ التمتع بحياة أبدية
كم من الممارسين الروحانيين يتوقون إليها
ولا يستطيعون الحصول عليها
فكيف لا تكون شيئاً جيداً؟
إذًا، يا أخي هل ترغب حقاً في الحصول عليها؟
ليس أنا فقط من يرغب بها
بل طائفة تيان يوان
وجبل لينغ جي
وكل من تجمع في وادي تشونغ لينغ
يريدونها
ومجيئك إلى هنا يا شين
أليس من أجل حبوب الخلود أيضاً؟
أجل
هذا ما فكرت به في البداية
لكن الآن
لم أعد أعتقد ذلك
أيها الأخ باى
طائفة تيان يوان في قصر الخلود
طلبت عشرين حبة خلود
هل لديكم حقاً
كل هذا العدد من ألواح اليشم لجبل قونغ
لتبديلها؟
المسؤوليات العظيمة في العالم
يتحملها القادرون
والكنوز النادرة
يتمتع بها الأقوياء
ناهيك عن أن طائفة تيان يوان
خلال هذه السنوات
قدمت الكثير من المساعدة لوادي تشونغ لينغ
فضلاً عن الذهب والفضة والمجوهرات
وهذه الأشياء الدنيوية
فحتى الأسلحة الروحية
والأعشاب الطبية الفاخرة
كلها متاحة
...هذه الألواح العشرون
يا أخي
المنطق الذي تتحدث عنه يبدو عميقاً جداً
ويصعب شرحه في وقت قصير
ما رأيك
أن أطرح سؤالاً
أكثر بساطة؟
حسناً
أيها الأخ باى
هل أنت
من قتل الشيخ تساي؟
الأخذ دون استئذان
يعتبر سرقة
أناديك احتراماً بلقب السيد
وأنت تتصرف هكذا؟
إذا كان الأخذ دون استئذان يعد سرقة
فماذا يُعدّ
من يقتل وينهب؟
يا سيد، تأنَّ في كلامك
حتى لو كانت علاقتك بوادي تشونغ لينغ جيدة
لن أسمح لك بإهانة
هيبة طائفة تيان يوان
فهمت
يمكن فعله
ولكن لا يمكن قوله
أمر ألواح اليشم لجبل قونغ في غاية الأهمية
بغض النظر عن خلفيتك أيها السيد
أو ما هو هدفك
إن لم تُسلّم
هذا اللوح اليشمي اليوم
فأخشى أنك لن تتمكن من المغادرة
لوح اليشم لجبل قونغ هذا لا صاحب له
فكما انتزعته
يمكنك انتزاعه
من يدي بنفس الطريقة
عذراً على وقاحتي
♪ لمَ أحيا؟ لأَسْلُ سيفي لقتل الشر ♪
♪ ولو تحولتُ إلى غبار فلن أندم ♪
♪ وبنظرتي، سأعيد للشمس والقمر بريقهما ♪
♪ وأُعيد للإنسانية نورها البهي ♪
هل ما زلت تريد القتال؟
أجل
♪ بدل أن أنحني وأشكر السماء على المصير ♪
♪ سأعيد كتابة هذا القَدَر بنفسي أولًا ♪
♪ أريد أن تُروى الحكاية كما أشاء ♪
♪ لتكون هذه هي النهاية ♪
السيد لو
لوح اليشم خاصتك في الداخل أيضاً
سآخذ هذا الشيء معي
يجب أن تكون محظوظاً
لأنك قابلتني اليوم
لو قابلت شخصاً
قاسياً وعديم الرحمة مثلك
لكنت اليوم قد لحقت بتساى أن
إلى العالم الآخر
يا سيدي هل فكرت في الأمر جيداً؟
إذا خرجت من هذا الباب اليوم
فستكون عدواً لطائفة تيان يوان
إذن عليك أن تتذكر جيداً
أن من أخذ أغراضك هو أنا
إذا كان لدى طائفة تيان يوان
أي اعتراض
فليأتوا للبحث عني مباشرة
وإياهم أن يبحثوا عن الشخص الخطأ
ألن تذهبي؟
هل رأيت بوضوح؟
يا سيدي
هل لديك أي عادات؟
مثلاً، استخدام السبابة
عند تقليب صفحات الكتاب
أو تدوير حافة الكأس قبل الشرب
هذه كلها عادات
أعتقد
أن مشاعري تجاه الأخ باى هي مجرد عادة
لقد اعتدت على النظر إليه دائماً
اتخذته في طفولتي قدوة لي
وعندما كبرت أصبح أملي
لكن هذه العادة
من الصعب تغييرها
لم يفت الأوان لتغييرها الآن
هذا الشخص نواياه ليست نقية
وأساليبه في فعل الأشياء ليست نزيهة
إذا كانت لا تزال لديكِ أفكار أخرى
فمن الأفضل من الآن
أن تفكري في الأمر بوضوح
لم يعد لدي
حقاً؟
الآن لم أعد أفكر في الأمر حقاً
هل تجرؤين على القول إنك في الماضي
لم تكوني معجبة به؟
...أنا
لقد كان مجرد إعجاب بسيط
السبب الرئيسي هو أنه
التلميذ الأول لزعيم طائفة تيان يوان
ومن المستحيل أن يعجب بي
لذلك كنت أفكر في الأمر في قلبي فقط
ولم أجرؤ على فعل أي شيء
وهل تسمين هذا عدم الجرأة على فعل أي شيء؟
ماذا فعلت؟
لديكِ شخص تحبينه
أردتِ استغلال موتي
لتزيلي نحسك
حتى تتمكني أنتِ ومن تحبين
من العيش معًا بسعادة
أليس كذلك؟
...أنا
انسي الأمر
تفضلي
هذه لكِ
لا أريدها
لقد فكرت في الأمر ملياً
في الأيام القليلة الماضية
وأشعر أن حبوب الخلود هذه
قد لا تكون شيئاً جيداً
لماذا؟
منذ انتشار خبر بدء الطبيب الأسطوري سو
في صقل الحبوب
إلى تجمع كل الطوائف الخالدة
في وادي تشونغ لينغ
انظر في هذه الأشهر القليلة
كم من المشاكل قد حدثت
لوح اليشم هذا
ملطخ بدماء الكثير من الناس
...إنه حقاً
من الصعب تغيير النهاية
آمل أن يأتي يوم في المستقبل
نجد فيه حلاً مثالياً
أنا لا أفكر في أي نهاية
أو أي مستقبل
كل ما أفكر فيه هو
أنني لم أر أي شخص خالد
لكنني رأيت الكثير من الموتى
لذا فهو بالتأكيد ليس شيئاً جيداً
صحيح
لكن من ناحية أخرى
أيها السيد لو
هل الطبيب الأسطوري سو
يمكنه حقاً صنع حبوب الخلود؟
وبعد تناولها
هل يمكن للمرء أن ينعم بالخلود الأبدي؟